el llamado tercer molar
es el último diente que aparecen el ser humano
a los 18 años
por lo que se conoce como muela del juicio
suponiendo que también a esa edad
se alcanzaron cierta sensatez
con frecuencia dichos molares carecen de
espacio para erupcionar
quedando retenidos
y originando numerosos problemas
lo que hace precisa su extracción
entre los problemas frecuentes se
cuentan graves infecciones del tejido
que rodea su corona y quistes de crecimiento sintomático que pueden
alcanzar un gran tamaño
los terceros molares inferiores retenidos
ejercen un empuje que puede favorecer
el apiñamiento del resto de la dentadura
los terceros molares superiores
pueden provocar una caries destructiva en el molar adyacente
aparte de procesos de péricoronaritis
es habitual que los cuatro terceros molares presenten una mala posición
para ello lo más conveniente es la extracción de los cuatro en un solo acto quirúrgico
bajo anestesia local
lo que puede ser realizado en menos de
una hora
y sin dolor
o sensaciones desagradables
la extracción de los terceros molares
es completamente diferente a la extracción de cualquier otro diente
ya que generalmente
implica realizar un abordaje quirúrgico
pero realizado por profesionales con la
suficiente experiencia
que realizarán una delicada y precisar cirugía
no implica sufrimiento alguno
esta precisión quirúrgica llevará
aparejado un casi
in-aparente post-operatorio
libre de molestias.